ciao a tutti buonasera a tutti in questo
video il tema di questo video è la
felicità e l'autostima l'amore per se
stessi
allora è interessante capire intanto una
cosa che se voglio capire che cos'è la
felicità
devo partiere dall'infelicità perché il
primo modo per definire la felicità è
quello di definirlo come l'opposto come
l'inverso della felicità
ciao dall di dolly dolly e allo stesso
modo
che cos'è l'inverso che cos'è la
disistima autostima lo capisco se so che
cos'è la disistima e in modo in questo
modo riesco a trovare il modo per
riuscire a eliminare diciamo così i
pensieri negativi gli atteggiamenti
negativi che mi rendono felice e che mi
fanno vivere la disistima perché
infelicità e
e disistima sono sinonimi come autostima
e felicità sono sinonimi
noi possiamo essere felici soltanto se
impariamo ad amare noi stessi e saremo
infelici se non ameremo noi stessa male
se stessi vuol dire non avere dei
pensieri nefasti dei pensieri negativi
su noi stessi perché noi possiamo come
dire entrare in conflitto con tutto il
mondo è essere felici ma quando
entreranno in conflitto con noi stessi
saremmo naturalmente infelici perché
l'essere umano è predisposto proprio per
evoluzione le sue umane predisposto a a
combattere e il predisposto a lottare e
predisposto a risolvere i problemi anzi
potremmo dire che potremmo ringraziare i
problemi saluto al saluto tutte le
persone che si sono collegati
potremmo ringraziare i problemi perché
se non ci fossero problemi non avremmo
non avremo motivazione la motivazione il
motivo a fare le cose e nasce quando c'è
un problema da risolvere anche da un
punto di vista sentimentale saluto sarà
tai sar famille video così entry sulla
chat anche tu anche da un punto di vista
sentimentale
i problemi sono importanti anzi potremmo
dire che gli amori che ricordiamo sono
quelli tormentati sono quelli non
tormentati cioè le moli che ci hanno
generato tensione sono quelli che
cercano diamo di più quelli che ci hanno
generato pathos gli altri passano nel
dimenticatoio diciamo così a proprio
perché ti vergogni sarà devi fare il
video se non ti vergognarsi non ci secco
la cosa interessante questo qualche o
conto sai io ho detto a sara che li
collegata fa il video nell'età mi
vergogno e poi che ti vergogni che devi
farlo perché se non ti vergognarsi non
ci sarebbe gusto nel farlo invece
dedicati un'emozione alla vergogna e
file video questo è
questo è importante cioè se noi ci sono
i problemi e se non ci sono le
situazioni da affrontare è un esempio
anche marisa è un modo per superare
tutti evidenzia proprio quello di fare
il video mi aspetto un video anche da te
marisa perché sono proprio i piccoli
gesti piccoli atti di coraggio che ci
creano autostima perché altrimenti se
una è timida nel fare il video oppure da
forza alla timidezza perché non lo fa è
un esempio il video un esempio ma poi
vale in tutto nella vita va a rafforzare
la propria bella forzare la propria
disistima da rafforzare la propria
timidezza
perché come se mandasse un messaggio da
parte motiva ecco io sono timida io sono
insicura e quindi non faccio un video
rafforza il problema cioè ogni volta che
le persone
ogni volta che le persone danno forza
cioè assecondano diciamo così il proprio
problema tra virgolette loro forzano
ogni volta che le persone danno credito
diciamo così ai propri turbamenti li
rafforzano ed anti veleno è quello che
invece
dire andare nella direzione opposta io
ho paura ma nonostante la paura faccio
qualche cosa e ad esempio dall di dolly
e tedoldi dolores il timore dei ricavi e
questa è una cosa fondamentale anche il
timolo del giudizio è un qualcosa che
secondo supera è veramente un bel
successo manca l'accento sulla di
felicità felicità e va beh si vede che
lo scritto male dopo quando finisce il
video che possono ri modificarlo lo lo
correggo ti ringrazio adesso non riesco
a modificare mentre va però penso che si
capiscano anzi nessun umano capisce
sicuramente manca un accento però dopo
lo correggerò
ma con un bel vaffa brava maidollis
specializzata si felicita potrebbe
sembrare un nome allora e che cosa che
cosa dobbiamo fare
quindi dobbiamo capire quali sono i
pensieri perché poi sono i nostri
pensieri che ci generano infelicità e
che ci generano disistima e pensieri che
ci impediscono di affrontare i nostri
problemi perché è come dire è una
visione non creata dalla realtà che deve
di poter sviluppare una vita senza
problemi e avevano un corretto john da
realtà ad esempio credere che la vita
sia un qualcosa di permanente costante
insomma il mulino bianco esiste soltanto
nella pubblicità
eppure molte persone hanno come dire
questo mito del mulino bianco come molte
quali sono le pubblicità e i cartoni
animati che fanno hanno contribuito a
generare problemi nell'essere umano e
non so neanche se poi sia una cosa così
sempre parlando di temi complottiste sia
una cosa così diciamo casuale perché
comunque ad esempio della walt disney
molti leggevano messaggi dicevano un po
più a mente messaggi subliminali mandato
inizialmente come dire non può
ovviamente
potremmo dire per bambini insomma quindi
perché il messaggio del mulino bianco il
messaggio del principe azzurro o del
vissero tutti felici contenti
e un messaggio che alimenta come dire i
problemi perché ti crea un'immagine
distorta di quello che tu vuoi ottenere
perché il problema non è avere una vita
senza problemi ma vera la forza di
affrontare i problemi avere la forza di
affrontare i problemi e la vera e la
capacità della risorsa perché i problemi
saranno è un'illusione credere che i
problemi non ci siano in qualunque campo
della nostra vita ci saranno dei
problemi perché la vita è fatto in
questo modo e quindi quando di cose ti
vanno bene e deve essere certo che prima
o poi cambieranno e andranno male come
quando andranno male deve essere certo
che prima o poi cambieranno e andranno
bene invece noi siamo poi specializzati
ma quando vanno male e chiediamo che
quel male li sia per sempre quando vanno
bene invece abbiamo una paura fottuta
che possono non andare bene ma che non
andranno bene prima o poi la realtà nel
momento in cui nasciamo iniziamo a
morire anzi molto prima nel momento in
cui veniamo fecondati in cui l'ovulo
fecondato spermatozoi inizio al processo
di morte
sì che si conclama nel lato della di
morte definitivo ma ogni giorno stiamo
muovendo ma dalla nostra nascita noi
crediamo che un bambino piccolo stia
crescendo invece ogni giorno dopo giorno
muore perché piano piano si avvicina
diciamo a una data basta parlare di
morte ma non è che mi lupara di morte
per però perde per dare una corretta
visione della realtà
quindi se noi vogliamo essere essere
felici poi parla di felicità appunto è
intanto capire quali sono appunto i
pensieri che mi rendono felice che mi
che mi abbassano autostima e questi
pensieri sono diversi il primo pensiero
è credere di essere uscito difettoso
dalla fabbrica cioè di essere qualcosa
di meno rispetto agli altri di essere
incapace di non di non riuscire per
incapacità cioè io vorrei tanto
conquistare quella ragazza che mi piace
tanto ma siccome sono incapace di farlo
non so farlo sono inferiori rispetto a
un altro non non ci provo neanche ci
proverà nel modo sbagliato
e questo il fatto di essere di non
provarci neanche e di sentirsi incapace
dipende da che cosa dipende dal fatto
che penso appunto che gli altri sono
migliori di me e temo anche di essere
giudicati in qualche modo mi sento
inadeguato mi sento né sbagliato e
questo pensiero è un pensiero che spesso
non esprimiamo ma che comunque vive
nella nostra testa nella nostra testa
vive il continua a esistere comune grego
va come una forma pensiero un pensiero
genitoriale al pensiero genitoriale è un
pensiero che potrebbe essere ancora
attuale anche se è stato pronunciato
kenzo 20 30 40 cent'anni fa quando il
mio padre mi diceva tu sarai proprio
diventerà un fallito perché non vali
niente non riesce neanche andare bene a
scuola sarà un fallito
ecco questo sarei un fallito diventa e
siamo fallito diventa un modo analogico
per onorare
ave il pensiero paterno ad esempio e non
ho avuto la notifica davanti a sé per
salman detto che non ha avuto notifiche
però l'ho scritto sul gruppo
quindi io lo scrivo sul gruppo che è
iscritto al gruppo può vedere diciamo
che il paese visite al gruppo dovete
fare partecipare della telenovela giochi
d'amore max mi aiuti se un uomo
fidanzato mi dici di essere stato
scoperto e mi chiede di passare per
quella che lo segue che lo segue con la
sua ragazza come nel giro a nuovo
fidanzato gen e stato scoperto e mi
chiede di passare per quella che non
segue con la sua ragazza come non
capisco la domanda però cioè tu sia
d'amato il nuovo fidanzato ti è stato
scoperto e ti dice di per sempre una che
li fa stalking non so questo pietro bo
asi e antiche youtube
molte persone non ricevono non so perché
non arriva a youtube dobbiamo mandarla
basta dovrebbe essere per ricevere la
notifica del live bisognerebbe essere
iscritti al canale e cliccando sulla
campanella e cliccando sulla campanella
devi poi dopo andare impostare le
impostazioni di ricevuto le notifiche
questo funzionare quindi avevo capito
bene deruta è il problema è che è
appunto in questo modo tutti
coinvolgerebbe sempre di più con questa
persona ti coinvolgerà è sempre di più
con questa persona e noi li genera in
nessuna tensione volgendo di tensione di
no guardi facevo contrario so dico la
tua fidanzata che che te ci frequentiamo
da tempo se tu che mi hai rotto i
coglioni nonostanze che mi continua a
dire che l'avresti lasciata è il suo
genere tensione di quello non mi resto
perché 16 il resto lui sid e coinvolgerà
del tutto da te quindi dovete dire
quello anzi parlerò la tua fidanzata e
gli dirò tutto
gli dirò che
nonostante io terzetto lasciate tumi c è
sempre la lascio come non posso fare non
so chi sia ma è pensava fosse il tuo
amante e se non sai chi è che fottitene
non fare niente
alla tua fidanzata da sua fidanzata non
sai che è bello se non sai che non puoi
fare a meno un modo né nell'altro
all'ora a lodi riguardano è meglio che
non trovi neanche la tua fidanzata poi
appena scopo chieli devo tutto insomma
devi generi tensioni insomma di
rigenerare intenzione non chiudere la
tensione
allora
ecco quindi il primo pensiero poi ci
sono altri pensieri che ad esempio un
pensiero di essere come dire
perseguitati dal destino
molte persone che non può più di essere
perseguitati dal destino di avere un
destino avverso di avere e qui sentono
molto anche le superstizioni
purtroppo anche qua nella nostra vita
quotidiana
diciamo diamo molto spazio a diverse
superstizioni e quindi ci rivolgiamo
alla cartomante che ci dice guarda che
c'è una congiunzione nefasta tra saturn
oppure al chi fa gli oroscopi queste
cose qua in realtà
l'oroscopo non esiste cioè la non esiste
il destino non esiste ecco una cosa
interessante che il destino non esiste
chiunque ti racconti quello che tu puoi
viva nel tuo futuro è uno che più conta
delle palle anche il mago migliore non
può avere una percezione sul tuo destino
perché l'unico che può interagire e sei
tu sei tu che puoi interagire ad esempio
andando a vivere la realtà diverse
andando a vivere situazioni diverse ma
chi legge il tuo destino è un coglione
cioè no è un coglione chi crede in chi
legge il suo destino
chi va dal canto mante
poi dipende come si lavora no perché
come dire uno può cogliere quelle che
sono le tue caratteristiche allora un
senso cioè i tarocchi possono servire
per cogliere quelle che sono le tue
caratteristiche
e allora è come dire se tu hai la
tendenza che ne so a vivere un in
sicurezza è probabile che dress per
aumentare del tanto diversa quelli che
concluderanno la tua in sicurezza ma
altrimenti nella magia il rituale deve
farla perdere farlo la persona
fondamentalmente anche lì chi ti dice ah
io faccio il rituale e faccio tutto tu
devi fare niente non è così il rituale è
semplicemente un catalizzatore di
energie un modo per far sì che le cose
vengano ma in prima istanza devi essere
tu a crederci e se non ci credi tu
essendo andai forza attraverso unito a
quello che stai facendo non otterrai
noterai assolutamente nulla e così vale
per i legamenti e la persona in primis
che deve fare delle cose che devo
ottenere dei risultati
e quindi questo è quanto diciamo
riguarda il fatto il discorso del
destino ma se una domanda come faccio a
comprimere l'amore se so già che il
volto verso una persona che non possa
amare anche per amore perché per esempio
impegnato
no non devi comprimere allora è coesa
nella domanda di donne interessante mi
dice massimo una domanda come faccia non
comprimere l'amore se so già che le
volte verso una persona che non posso
amare perché ad esempio impegnata mi
devo bloccare per forza comprimere
starci male
assolutamente no alla tua parte emotiva
non gli fate un cazzo ciao don matteo ne
ho iniziato da essi dieci minuti 18
minuti alla tua parte emotiva che era
donne mogli fotte un cazzo con che tu
d qual è il progetto il desiderio è la
tua parte logica che va a identificare
quella persona lì come oggetto del
desiderio e da una parte logica che va a
dire che il matrimonio una cosa buona il
funerale una cosa sbagliata quindi tu
devi candolle non comprimere la mole ma
direzionando semplicemente da un'altra
parte verso di chi verso chi cavolo vuoi
da energia di chi vuoi innamorarti ti
innamori la cosa ideale innamorarti di
chi già ti ama la cosa ideale
innamorarsi di chi già ti ama e quello
che ti ama dalle energie da lì
se vuoi agire stessa dagli forza quello
lì invece fottitene fanku lizza lo ha
detto tutto sia esperta nella fancoli
d'azione ma non è vero e non sono
d'accordo con ken che dice la felicità è
una chimera che dura un attimo questa è
una mera illusione credere quello cioè
la felicità non è una chimera la
felicità è un è uno stato mentale e uno
stato interiore può anche essere
costante nel tempo è semplicemente uno
stato interiore se tu sai gestire lo
stato interiore poi essere costantemente
felice e uno stato interiore non è
e già ora mai vivi vediamo un po la
domanda di vivi
bella domanda ma non l'ho vista
bovi vf la domanda perché non la vedo
invece la perché anche se si vuole
dimenticare le cessioni quella persona e
non è non devi lottare per dimenticare
non devi lottare per dimenticare simari
fatemi la domanda di non va non devi
lottare per dimenticare una persona non
ha senso lottare perché tu non puoi
dimenticarlo cioè a meno che non ti
lobotomizza non è che puoi dimenticare a
come capire chi già ci ama adesso poi
rispondo non puoi dimenticare però poi
de coinvolgerti dipende coinvolge ti
devi dedicare più energia qualcun altro
a chi già ti amo e come fa capire che
giochiamo bene
beh intanto lo capisci diciamo dal dal
comportamento non dal fatto che te lo
dici tu capisci che una persona ti ama
quando per te è disposto a fare delle
cose che altrimenti non farebbe che
normalmente non farebbe questa è l'unica
l'unica definizione per capire che una
persona chiama se per te fa delle cose
comunque ti dimostra attenzione poi
dipende un po della situazione però ad
esempio una persona che comunque i veli
che tiene a te che si preoccupa che che
fa delle cose per te fondamentalmente
quindi questo è il segnale principale
che ti dedica come dire un attenzione
mentale che può essere anche non è detto
che debba essere un attenzione se ti può
amare 1 anche chi abita dall'altra parte
del mondo
ma se il non provo attrazione anche
sulla platforms di un punto
beh allora dipende un po da quello che
allora bisogna distinguere se tu non
provate l'azione perché questa persona
qua non ti non ti genera tensioni allora
un tuo problema una parte emotiva
affamata e allora potesse dare proprio
l'attenzione deve andare con una prova
attrazione prova ad andare con uno verso
il quale non provi a trazione e dai
quella che diventa una pala una polpetta
avvelenata ma che data consapevolmente
alla tua parte emotiva che ti farà
coinvolgere con questa persona e questo
è interessante se capisce che la persona
giusta
l'eccitazione sessuale si prova subito o
non si prova per me così ma a parte
dell'aspetto tecnico eccetera poi ci
sono dei fattori legati magari ha
diverse caratteristiche fisiche ma tutto
a uso alla sua origine cioè non è che
qualcosa o la proprio non la provi è una
cosa che accadono accade tutto una sua
origine e le stesse del corpo si possono
allenare cioè quello che voglio dire che
non è che deve farlo per forza però devi
trovare altri sistemi per
d'alimentazione aumento in cui tutti
coinvolti di una persona sbagliata e
perché pensi che sia se poi uno può
avere dei parametri fisici no
caratteristiche fisiche questo è un
discorso anche da un certo punto di
vista culturale no soprattutto anche qua
il modello diciamo il modello giuditta
quei pini da dire sono modelli che sono
diffusi della nostra cultura la noi il
fisico di un certo tipo sia per l'uomo
che per la donna che poi non si potrà
sostenere e quella è la cosa più
effimera perché uno diceva io devo avere
il modello palestrato iper con ripe
tartarughe e a tutti fa piacere stare in
forma io per primo vado però evidente
che come dire prima o poi
non puoi mantenere sempre certi standard
e comunque gli anni passano per cui
quindi i modelli alla fine lasciano un
po il tempo che trovano
a me piacciono robusti ovvio normale non
fatte non mi piacciono robusti no finti
robusti inteso muscolosi sarà belli però
sono tutte diciamo costruzioni che uno
si è fatto e si sono tutte costruzioni
che uno si è fatto sulla base come dire
non è un qualcosa di intrinseco dentro
di te e sono scattati nei meccanismi
possa essere dei meccanismi analogici o
talvolta dei meccanismi indotti proprio
da dai media che in qualche modo hanno
creato dentro di te questo questa però
ripeto puoi trovare i muscolosi e come
piacciono a te non è quello il problema
il problema è se trovi quello che non ti
non ti gratifica che quelle
caratteristiche lima che non ti
gratifica e quindi t
e quindi ti ti fa soffrire
fondamentalmente come battere i nostri
blocchi che abbiamo verso una persona e
blocchi cosa intendi con blocchi cioè i
turbamenti cinse dice a me piacciono più
giovane sì questo è va bene allora io
non dico che uno deve assecondare no
bisogna secondaria tutto è uno più
giovane più vecchi ma non bisogna
assecondare però se quella persona lì
però ti dà alla fine piacere e benessere
certo è che non ti dico che devi andare
con uno per dire a te piace muscolosi e
noti penalizzi vai con uno che pesa 25
kg vestito per fare un esempio non come
adesso per fare un esempio non sto
dicendo questo sto dicendo però che devi
rivolgere ad altre la tua deve rivolgere
ad arte le tue attenzioni le tue energie
dedicare ad altre persone le tue energie
e questa è una cosa è una cosa
fondamentale se vogliamo altrimenti se
continuiamo a restare sullo stesso
obiettivo
cosa succede che la parte emotiva si
prenderà il fallimento anzi che è
successo tu hai dei blocchi logici e beh
se è un blocco logico e devi valutare se
devi abbatterlo meno perché sento blocco
logico e che tu vorresti una persona per
esempio con un certo livello culturale
quello a un altro livello culturale ma
non so se ti conviene abbattere blocco
logico o comunque tenerti blocco logico
anzi sfruttare il blocco logico per
indirizzati su una persona che che poi
ti possa piacere insomma non esco più
innamorati carla perché non è un
meccanismo di difesa e quindi non ti
innamorerai sì in questo caso ma della
persona peggiore che potresti incontrare
della persona sbagliata
più resiste al fatto più comprimi le tue
emozioni più comprimi tuo amore più
andrà su una persona che la parte logica
disprezzerà e quindi questo è un altro
pensiero sentirsi incapace poi ci sono
altri pensieri che generano la nostra
disistima perché stiamo parlando di
perché si genera la disistima un altro
pensiero che genera la disistima è il
credere di non poter appunto invece a
superare gli ostacoli quindi un
investiti destina bears 1 l essere
incapaci dato il credere di non riuscire
a superare gli ostacoli gli ostacoli
nella vita sono fondamentali gli
antagonisti sono fondamentali e anche
qua alcune persone anche qualcun e
persone hanno gli antagonisti si
agganciano sugli antagonisti
se gli antagonisti non sono
eccessivamente foto qui nella seduzione
è importante imparare ad usare
l'antagonista bisogna inserirlo in modo
graduale
in serie d in modo graduale perché poi
altrimenti che ganci
diciamo su chi non non riesce a
conquistare fondamentalmente quindi la
seduzione e mettendo mettere un termine
se positivo perché l'altra persona si
aggancerà te invece con te stessa
diciamo così puoi metterti to degli
antagonisti quando vuoi
andate a ricercare gli antagonisti
quando vuoi coinvolgerti con una persona
ad esempio tu non sei una persona ha un
piccolo potenziale tu con fonte tu vuoi
innamorati di questa persona dario di
più potenziale presentano a un possibile
antagonista presentano a una tua amica
singolo faccio un esempio c'è una
persona che non ti piace che che diciamo
che non è che non ti piace tanto che non
si è coinvolta del tutto vorresti
coinvolgerti ma sai che lui coinvolto
con te e per coinvolgerti di più quindi
anche te per finché nas qualcosa
presenta la una tua amica single che in
cerca in questo modo la tua amica
iniziale a corteggiare tu lo troverei
più interessante perché ti sarai creata
deliberatamente l'antagonista quindi
l'antagonista può essere utilizzato sia
verso gli altri
per farvi coinvolgere adesso te stessa
sia verso sia verso te stessa cioè di
auto antagonisti auto trovi
l'antagonista per coinvolgerti con una
persona che ha dimostrato di essere la
persona giusta da un punto di vista
logico ma non ti ancora somministrato le
emozioni giuste quindi se lui non è in
grado di mettersi degli antagonisti di
mettere degli antagonisti che li metti
tu al suo posto
non so se mi sono spiegato
l'antagonista è uno stimolo perché
l'antagonista indispensabile per potersi
coinvolgere meno
anche se una sete ma non ha difficoltà
ad approvvigionarsi dell'acqua non si
innamorerà mai della sorgente dell'acqua
t'innamorerai mike innamorerai ci sono
dei grandi difficoltà quindi i pensieri
che ci generano tornando discorso
originario che ci generano disistima e
quindi infelicità sono questi tre qua il
sentirsi inadeguati
il sentirsi come dire a sentire che sono
un destino avverso che complotta contro
di noi e il ritenere di non essere in
grado di superare gli ostacoli di
superare gli impedimenti di abbattere
gli antagonisti
questi sono i tre pensieri che poi si
manifesta di un format completamente
diverse ma sono quelli che ci tengono
legati diciamo così che ci fanno
coinvolgere su situazioni negative
abbassano la nostra felicità perché
abbassano la nostra autostima perché
felicità e autostima sono 1 dipendente
dall altro cioè non ci può essere
felicità senza autostima e se c'è la
felicità necessariamente ci deve essere
l'autostima e quindi per capire
esattamente cosa sola siamo partiti da
al contrario da che cos'è l'infelicità e
quindi di infelicità nasce e come dire
il frutto del seme di si stima che
potremmo dire questa è una tavola giusta
la felicità il foto del seme disistima
di infelicità mentre la felicità è il
frutto del seme autostima
a questo punto è da dire come faccio a
eliminare questi pensieri e eliminarli
devo dialogare con la mia sera più
profonda perché la parte emotiva che
anche qui spesso sono questioni di
printing quindi la propria viene
chiamata il destino avverso sono le
profezie autoavveranti che spesso fanno
i genitori tu sarai un fallito non
troverai mai la donna giusta per the
city con 5 stowe modo una madre che dice
la figlia non troverai mai l'uomo giusto
se ti conci in questo modo è questa
figlia si con c'era sempre
ho sbagliato perché doveva poi dare
credito alla madre di non trovare l'uomo
giusto quindi pensiero genitori aria va
ristrutturato ebbene strutturato anche
quindi le profezie che si auto avverano
per passare diciamo da fiammiferaia
principessa devi
destrutturare le profezie genitoriali
ciao rossella e poi ci sono appunto il
pensiero il pensiero di non riuscire a
superare gli antagonisti quello lo trovi
proprio affrontando mettendo to
deliberatamente degli antagonisti senza
aver paura nel momento in cui ai temi un
antagonista ai seggi ha sconfitto e come
in un incontro di pugilato se uno dei
pugili ha paura di perdere perderà
sicuramente questo è quindi sono in
questo caso servono piccoli atti di
coraggio
quindi un antagonista può anche essere
un antagonista interno il fatto di
sentirsi timido nel fare un video ad
esempio diceva sarà un altro e per
abbatterlo servono atti di coraggio gli
atti di coraggio sono in modo più rapido
per abbattere l'antagonista interno e
anche per abbattere l'antagonista
esterno antagonisti esterno che puoi
anche scegliere tu
e bisogna anche diciamo a lottare contro
appunto non tanto conto se stessi perché
la guerra non dobbiamo mai far interna
ma dobbiamo farla verso l'esterno quindi
identificare un antagonista ci dà anche
può essere anche una forte motivazione
quindi ben vengano gli antagonisti
ben vengano i problemi perché questi ci
consentiranno di trovare motivazioni di
trovare energie se non abbiamo
antagonisti non abbiamo un problema non
avremo motivazione quindi usa le cose
negative non ci sono
ecco una cosa interessante che non
esistono cose negative esistono solo
cose positive e o esistono solo cose nè
oltre la colorazione positiva negativa
di via diamo noi quindi è nostra la
persona veramente felice quello che sa
trovare il positivo in tutto in tutto
quello che gli capita
allenatevi quando vi succede qualche
cosa qualunque cosa nella vostra vita vi
lascia il fidanzato vi lascia la
fidanzata prima di pensare con un quanto
a cosa pensate come può essere utile per
me il fatto che abbia lasciato che
vantaggio posso trarne che che
esperienze nuove posso far ma lasciato
dalla fidanzata o che bello possa
iniziare diciamo a coltivare più
amicizie fra tante cose che prima non
facevo cioè focalizzatevi su aspetto
positivo tanto il negativo
voglio dire non importano cioè perché
mettere atto sul negativo
mettete mi piace seminario top 20 45 al
70 13 brava a donne sempre d'oro il
cappello dieta divano a anche a perdita
al divano a è quello potrebbe metterlo
un cartello da divano con e mettete mi
piace e se li nello 20 ottobre cosa
tempo preso una buona idea la prossima
volta
se trovo un foglio di carta è abbastanza
grande e faccio il cartello
pubblicitario così
[Musica]
ecco quindi un allenamento l'allenamento
suggerito del giorno in ogni cosa che vi
capita trovate l'aspetto positivo
qualunque cosa sia trovate l'aspetto
positivo
cercate l'aspetto positivo in qualunque
cosa vi capiti iniziate iniziate da
adesso a fare questo esercizio porta a
farlo per 21 giorni
riflettete ogni cosa che ti capita nella
vita devi trovare aspetto positivo
comunque cosa si sa bene per questo
video tutto quindi la pubblicità
facciamola la pubblicità e intanto
mettete mi piace iscrivetevi al canale
che non fosse ancora iscritto iscriviti
al canale e 20 ottobre 2017 torino
ovviamente 45 educatore della prudenza
il costo trento 13 seminario è gratuito
ma con prenotazione al 33 a 3 15 11 70
tesi mila euro con me dal vivo ci
saranno interazioni spero sia divertente
ok angelica il ciglio tombato benissimo
ok quindi buona buona serata a tutti
un abbraccio e penso ci vediamo domani
credo a questo punto
ciao a tutti buona serata ciao